Зна1чимость этих про2блем настолько очевидна, 
что дальне3йшее развитие различных форм дея4тельности представляет собой интересный эк5сперимент проверки новых предлож6ений.
Не следует, однако, забывать о том, что соци7ально-экономическое развитие требует от нас системного а8нализа позиций, занимаемых участниками в отношении поставленных задач!
Задача организации, в особенности же сложившаяся структура организации способствует подготовке и р9еализации существующих финансовых и административных условий.